 Calcular el monto total del carrito seleccionado sin descuentos vigentes, pero con descuentos que ya caducaron.

 Calcular el monto total del carrito con un descuento vigente para los productos marca Acme.

 Calcular el monto total del carrito con un descuento vigente del tipo de Medio de pago.

 Calcular el monto total del carrito con dos descuentos vigentes, sobre productos marca Comarca y para tarjeta de crédito MemeCard.

 Realizar el pago y verificar que se genere la venta u orden de pago.

 Verificar que no sea posible crear un Producto sin categoría, descripción y precio.

 Verificar que no sea posible crear un Cliente sin dni, nombre y apellido. Y que el email sea válido.

 Verificar que no sea posible crear un descuento con fechas validez superpuestas.